# Aloud-AI
Yolov3-weights are too big to upload it here

To get it follow the link below:

Full weights: https://drive.google.com/file/d/1FJH7xwBYoKAJaGYoqNtaD4VdqZXHFOjP/view?usp=sharing

Tiny weights: https://drive.google.com/file/d/13gsUpEdAZgiOjsEb_E5irdnuHaXnaZ3G/view?usp=sharing

Yolov3-веса слишком велики, чтобы загрузить его здесь

Чтобы получить его, перейдите по ссылке ниже:

Полный вес: https://drive.google.com/file/d/1FJH7xwBYoKAJaGYoqNtaD4VdqZXHFOjP/view?usp=sharing

Легкие веса: https://drive.google.com/file/d/13gsUpEdAZgiOjsEb_E5irdnuHaXnaZ3G/view?usp=sharing

                                      Анализ технических требований к оборудованию

В ходе подготовки программного обеспечения, мы как участники поняли необходимость действительно мощного «железа». Так что для демонстрации корректной и, самое главное, быстрой работы нашей кейсовой программы потребуются такие вещи, как:

•	Нестарый и неслабый компьютер/ноутбук
(если на нем можно держать открытыми 10 вкладок в Google Chrome и параллельно работать в двух «тяжелых» IDE для написания программного кода, то он подойдет)

•	Веб-камера, подключенная к данному компьютеру/ ноутбуку, предоставляющая возможность получения видео в разрешении не менее 1600x900 px

•	Смартфон на базе операционной системы Android не ниже 6 (Lollipop) версии

 
                                    Обоснование выбора языка программирования и используемых программных средств

После продолжительных споров и обмена мнениями мы приняли решение писать нашу программу на языке программирования Python версии 3.8 (последней на текущий момент, 11.03.2020)

В качестве дополнительных программных средств мы используем open-source библиотеки, такие как Kivy для создания интерфейса, Translate для поддержки двуязычного режима работы en-ru, Numpy для работы с массивами, CV2 (opencv-python) для работы компьютерного зрения и PyTTSx3 для преобразования текста в речь.

Почему именно Python? Все очень просто! Это один из самых динамично развивающихся языков на данный момент с простым синтаксисом и множеством встроенных функций, а также язык с самым лучшим, по нашему мнению, комьюнити, которое создало множество полезных библиотек, включая перечисленные выше.
Почему же мы выбрали именно эти библиотеки? Дело в том, что мы уже имели опыт работы с ними в рамках Дататона по компьютерному зрению – Кубка Москвы по программированию беспилотного автомобиля. Тогда мы успели исследовать возможности всевозможных модулей и пришли к выводу, что именно Kivy, Translate, CV2, Numpy и PyTTSx3 позволят нам наиболее хорошо выполнить поставленную задачу, по сравнению с другими библиотеками, в том числе и предложенными составителями кейса.
